Sabías que una encuesta realizada en el 2016 por INEC, dio como resultado que en el Ecuador el 54.3% de los hogares cuenta con equipamiento tecnológico.
El uso de teléfonos inteligentes llega al 52.9% y el acceso a internet en el área rural a 44,6%.
Buenas días mi nombre es ....., representante de HiSchool, un proyecto que va a revolucionar la comunicación tradicional entre unidades educativas, profesores y padres de familia, mediante la innovación y usos de las tecnologías, buscamos mitigar.
	Deterioro del vínculo familiar, donde se acostumbraba a guiar y acompañar en las tareas y deberes de nuestros hijos.
	Medios de seguimiento ineficiente, que incluyen diarios escolares, notas impresas, o la memoria del estudiante.
	Lo que no llega a determinar que no existe un canal adecuado de comunicación
Existen momentos incomodos al olvidar las tareas.

La solución es HiSchool, una plataforma online que nos ofrece.
	Aplicaciones móviles, para comunicación en tiempo real de las tareas, recordatorios y eventos 
	Un adecuado seguimiento académico de las responsabilidades que los estudiantes de la unidad educativa tienen.
	Afianzar el vínculo entre padres, estudiantes y unidad educativa mediante el uso de la tecnología.
Nuestra solución está formada de tres aplicaciones.	
	Un portal web que permite gestionar y administrar, alumnos, profesores, materias, horarios y generación de reportes.
	Una app para el profesor, que le permite crear y enviar tareas, evento y notificaciones con envío masivo o personal, horario de clases y administración de agenda de citas con los padres de familia.
	Una app para el padre de familia, tiene el listado y detalle de tareas enviadas por el profesor, permite visualizar el horario de su hijo tanto diario como semanal, enviar y recibir notificaciones en tiempo real y contar con información instantánea  desde la palma de su mano.

Nuestra solución es omnicanal permite, integrar los diferentes canales de comunicación y mejorar las relación padre de familia e institución educativa.

Mercado  			
En el Ecuador contamos con #### de instituciones educativas privadas a nivel nacional, con un total de estudiantes 1.153.988 al Enero del 2017
Del cual el estudio de mercado que se realizó en el norte de país a padres de familia de instituciones educativas privadas, dio como resultado.
	Ocupación de los encuestados el 67.6% son empleados públicos, privados y comerciantes.
	El 93.2% están dispuesto a pagar entre 10 y 15 dólares
	Y el 98.6% Cuentan con dispositivos inteligentes
Conclusión actualmente existe el mercado y las condiciones para que HiSchool revolucione comunicación educativa y se un punto de inicio hacia una educación digital.

Distribución
Entrega	de las apps a instituciones educativas de Quito, Ibarra, Guayaquil y Cuenca, de forma gratuita por 1 año.

CONECTANDO FAMILIAS CON ESCUELAS.

Contestar las siguientes preguntas en una solo línea
Por qué debe ser tu proyecto seleccionado?
Que tiene de innovador tu proyecto?
Tienes un modelo de negocio, cuál es?
Cuál es la idea central de tu proyecto?
Que problemática va atacar tu proyecto?
Como aporta a la sociedad tu idea?
